Ruta http://localhost:3000
El servidor responde con el texto "Servidor activo". Es la ruta principal
que confirma que el servidor está funcionando correctamente.

Ruta http://localhost:3000/saludo
El servidor responde con el texto "Hola comunidad". Es una ruta fija
que siempre devuelve el mismo mensaje.

Ruta http://localhost:3000/mensaje/juan
El servidor responde con "Hola juan". Esta ruta usa un parámetro dinámico
llamado :nombre, por lo que si se cambia juan por cualquier otro nombre
en la URL, el servidor responderá con ese nombre.