1. Como ciudadano quiero enviar un reporte con fotos y ubicación para evidenciar un problema en mi comunidad.

2. Como miembro de la veeduría quiero consultar el estado de los reportes para hacer seguimiento a cada caso.

3. Como coordinador quiero recibir una notificación en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para atenderlo rápidamente.

4. Como administrador quiero asignar cada reporte a un responsable para organizar mejor el trabajo del equipo.

5. Como ciudadano quiero recibir una notificación cuando mi reporte sea actualizado para conocer el avance de la gestión.