El login es el proceso que permite a un usuario ingresar a una aplicación con sus credenciales para verificar su identidad. Gracias a esto, cada persona puede acceder únicamente a las funciones que le corresponden. Algunas rutas deben estar protegidas porque contienen información privada o permiten realizar cambios importantes dentro del sistema. Si cualquier persona pudiera acceder a ellas, la seguridad de la plataforma se vería comprometida. Además, nunca deberían exponerse públicamente datos como contraseñas, documentos de identidad, números de teléfono, direcciones, tokens o cualquier otra información sensible de los usuarios o de la comunidad.